HW-Architektur

Auf der obersten Schicht ist die Grafische Nutzeroberfläche. Ausgegeben wird alles von dem Web-Server.
Mit HTML und CSS wird diese oberste Schicht geschrieben. 

Auf der logischen Schicht wird PHP verwendet. Damit wird die Verbindung zwischen der Nutzeroberfläche und der Datenbank gemacht.
Mit PHP wird auch eine Session gestartet und auch beendet.

Auf der unteresten Schicht wird mit SQL kommuniziert. Hier werden Abfragen direkt in die Datenbank geschickt.
Diese Daten werden über die zweite Schicht mit PHP zur obersten Schicht gesendet wo es dan mit HTML und CSS, für denn Nutzer lesbar ausgeschrieben wird. 
